Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 3]
[الحلقة 3]
Cheng is already gone.
لقد رحل تشنغ بالفعل.
Why are you still lingering here?
لماذا لا تزال باقيا هنا؟
You're free now.
أنت حر الآن.
Go wherever
اذهب إلى أي مكان
you want to go.
تريد أن تذهب.
Off you go.
إذهب بعيدا.
Go!
يذهب!
Father,
أب،
this Yan Whistle is so hard to pick up.
من الصعب جدًا التقاط هذه الصافرة يان.
Then I'll give you this wooden whistle.
ثم سأعطيك هذه الصافرة الخشبية.
Before you learn how to use the Yan Whistle,
قبل أن تتعلم كيفية استخدام صافرة يان،
just try this wooden one instead, alright?
فقط حاول تجربة هذا الخشبي بدلا من ذلك، حسنًا؟
Thank you, Father.
شكرا لك يا أبي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Get lost!
اغرب عن وجهي!
I've just lost my son.
لقد فقدت ابني للتو.
I only want some time by myself.
أريد فقط بعض الوقت بمفردي.
I've been sickly since childhood.
لقد كنت مريضا منذ الطفولة.
When I was busking with my father to make a living,
عندما كنت أعزف مع والدي لكسب لقمة العيش،
I once saw two wild geese that got lost.
لقد رأيت ذات مرة إوزتين بريتين ضاعتا.
They looked like a father and his son.
لقد كانا يشبهان الأب وابنه.
The northern land was freezing cold.
كانت الأرض الشمالية شديدة البرودة.
The old goose froze to death on the mudflat.
تجمدت الإوزة العجوز حتى الموت على السهول الطينية.
The young goose
الإوزة الصغيرة
hovered around the old one's body,
تحوم حول جسد الرجل العجوز،
over and over again,
مرارا وتكرارا،
until my father
حتى والدي
dug a hole and buried the old goose.
حفر حفرة ودفن فيها الإوزة العجوز.
We people of Yanmen all know
نحن أهل يانمن نعلم جميعًا
that wild geese are the most affectionate creatures.
أن الأوز البرية هي المخلوقات الأكثر حنانًا.
Yeah,
نعم،
wild geese are truly affectionate.
الأوز البرية حنونة حقًا.
When I saw those two geese,
عندما رأيت هاتين الإوزتين،
it was already the last month of winter.
لقد كان بالفعل الشهر الأخير من الشتاء.
The young goose was too weak to fly south.
كانت الإوزة الصغيرة ضعيفة جدًا بحيث لا تستطيع الطيران نحو الجنوب.
A few days later,
وبعد بضعة أيام،
a cold wave suddenly swept in,
موجة البرد اجتاحت فجأة،
and it followed the old goose's path and passed away.
وتبع مسار الإوزة العجوز ومات.
That was just foolish filial piety.
لقد كان هذا مجرد تقوى أبوية حمقاء.
♪ I cross the Yan River in the wasteland ♪
♪ أعبر نهر يان في الأرض القاحلة ♪
But I understand it.
ولكنني أفهم ذلك.
Since I was young,
منذ أن كنت صغيرا،
my father's been busking to raise me.
لقد كان والدي يعزف في الشارع لتربيتي.
♪ Singing a long, unfinished song ♪
♪ غناء أغنية طويلة غير مكتملة ♪
Even before he passed away,
حتى قبل وفاته،
I was still the one he worried about the most.
كنت لا أزال الشخص الذي يقلق عليه أكثر.
♪ The full moon and a few shining stars ♪
♪ القمر المكتمل وبعض النجوم المتلألئة ♪
So
لذا
I made a deal and married Hao Wenhou.
لقد عقدت صفقة وتزوجت هاو وين هو.
♪ Look down on my dream ♪
♪ انظر إلى حلمي ♪
How could you be so foolish?
كيف يمكنك أن تكون أحمقًا إلى هذه الدرجة؟
Your father wouldn't
والدك لن يفعل ذلك
want you to do this.
أريدك أن تفعل هذا.
Only a father
فقط أب
♪ The breeze blows through the pleats ♪
♪ النسيم يهب من خلال الطيات ♪
understands a father's good intentions.
يفهم نوايا الأب الطيبة.
But only children
ولكن الأطفال فقط
can understand
يمكن أن نفهم
a child's deep affection for their parents.
عاطفة الطفل العميقة تجاه والديه.
♪ Destiny entwining my fleeting life, I can't fight ♪
♪ القدر يتشابك مع حياتي العابرة، لا أستطيع القتال ♪
How could I let my father
كيف يمكنني أن أسمح لوالدي
die in the wilderness without being properly buried?
يموت في البرية دون أن يتم دفنه بشكل صحيح؟
♪ Trapped in the loop of loneliness ♪
♪ محاصر في حلقة الوحدة ♪
Before Mr. Jiang passed away,
قبل وفاة السيد جيانغ،
he was so concerned about the Yanmen Sect's reputation
لقد كان قلقًا للغاية بشأن سمعة طائفة يانمن
that he even sacrificed his own life to protect it.
حتى أنه ضحى بحياته من أجل حمايتها.
He cared about everything
لقد اهتم بكل شيء
that his father cared about
أن والده كان يهتم به
more than his own life.
أكثر من حياته الخاصة.
Silly boy.
ولد سخيف.
Why couldn't he understand
لماذا لم يستطع أن يفهم؟
that his life
أن حياته
was actually what mattered most to me?
هل كان في الواقع ما هو الأهم بالنسبة لي؟
We all do what we believe is right
نحن جميعا نفعل ما نعتقد أنه صحيح
for the sake of our family.
من أجل عائلتنا.
But is that really good?
ولكن هل هذا جيد حقا؟
You also don't want to leave Yanmen
أنت أيضًا لا تريد مغادرة يانمن
and me, right?
وأنا، أليس كذلك؟
Cheng.
تشنغ.
Cheng!
تشنغ!
Breezes sweep through the fields of reed;
تهب النسائم عبر حقول القصب؛
moonlight scatters on Mount Huaxi.
ضوء القمر يتناثر على جبل هواشي.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I am Feng Chuanxiang.
أنا فنغ تشوانشيانغ.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
what's wrong?
ما هو الخطأ؟
The moon is beautiful tonight.
القمر جميل الليلة.
Isn't it?
أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
My friend just passed away.
لقد توفي صديقي للتو.
I'm not in the mood
أنا لست في مزاج جيد
to appreciate the scenery yet.
لتقدير المناظر الطبيعية بعد.
Mr. Tang, I heard that you
السيد تانغ، سمعت أنك
were the last person
كان الشخص الأخير
to see Jiang Cheng before his death.
لرؤية جيانغ تشنغ قبل وفاته.
Before Jiang Cheng passed away,
قبل وفاة جيانغ تشنغ،
I was indeed
لقد كنت بالفعل
the only one by his side.
الوحيد بجانبه.
Master Jiang is suffering from the sudden loss of his son.
السيد جيانغ يعاني من فقدان ابنه المفاجئ.
He had you arrested
لقد قام بإلقاء القبض عليك
and put you through all this.
وأجعلك تمر بكل هذا.
I hope you won't mind.
آمل أن لا يزعجك ذلك.
Mr. Feng, that's so kind of you.
السيد فينج، هذا لطيف جدًا منك.
Haven't they told you
ألم يخبروك؟
that I've already confessed
لقد اعترفت بالفعل
to killing Jiang Cheng?
لقتل جيانغ تشنغ؟
I brought this upon myself.
لقد جلبت هذا على نفسي.
It's just fair.
إنه عادل تماما.
I don't know
لا أعرف
why you would take
لماذا سوف تأخذ
such blame upon yourself,
مثل هذا اللوم عليك،
but...
لكن...
Judging by what you said,
وبناء على ما قلته،
you're so sure
أنت متأكد جدًا
that I'm not the killer?
أنني لست القاتل؟
Yes.
نعم.
Because you were not
لأنك لم تكن
the one who poisoned him.
الذي سممه
Why did they
لماذا فعلوا ذلك؟
release us?
أطلق سراحنا؟
What happened?
ماذا حدث؟
Because Mr. Feng
لأن السيد فينج
vouched for Mr. Tang.
كفل السيد تانغ.
Master Jiang's got no trust in us,
السيد جيانغ ليس لديه ثقة فينا،
but plenty in Mr. Feng.
ولكن هناك الكثير في السيد فينج.
You mean
هل تقصد
Feng Chuanxiang, the one who went missing?
فينج تشوانشيانغ، هو الشخص الذي اختفى؟
Yes.
نعم.
I suppose the news of his disappearance
أعتقد أن خبر اختفائه
was just a rumor.
كانت مجرد إشاعة.
But thankfully, he arrived in time.
ولكن لحسن الحظ أنه وصل في الوقت المناسب.
Things turned out fine.
لقد أصبحت الأمور جيدة.
I came here
لقد جئت هنا
to catch the real culprit
للقبض على الجاني الحقيقي
and avenge my friend's death.
وأنتقم لموت صديقي.
Please help me, Mr. Tang.
من فضلك ساعدني، السيد تانغ.
What's in it for me?
ما هو المستفيد بالنسبة لي؟
If we catch the real culprit,
إذا تمكنا من القبض على الجاني الحقيقي،
you'll naturally be cleared of suspicion.
سيتم تبرئتك بشكل طبيعي من الشكوك.
That's not a benefit.
هذه ليست فائدة.
Indeed.
بالفعل.
Even if I hadn't appeared,
حتى لو لم اظهر،
you'd still find a way to escape for sure.
لا يزال بإمكانك العثور على طريقة للهروب بالتأكيد.
But from what I know,
ولكن مما أعرفه،
Mr. Tang,
السيد تانغ،
you were first involved
لقد كنت متورطًا أولاً
in the massacre of Hao Wenhou's family.
في مذبحة عائلة هاو وينهو.
After leaving the temple,
بعد مغادرة المعبد،
you soon became
لقد أصبحت قريبا
the prime suspect in Cheng's murder.
المشتبه به الرئيسي في جريمة قتل تشنغ.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
even if you escape from Yanmen,
حتى لو هربت من يانمن،
how can you be sure it won't happen again?
كيف يمكنك التأكد من أن هذا لن يحدث مرة أخرى؟
Do you really want
هل تريد حقا
to leave a trail of false accusations
ترك وراءه سلسلة من الاتهامات الكاذبة
wherever you go
أينما تذهب
and end up as an enemy of the whole jianghu?
وينتهي الأمر كعدو للجيانجو بأكملها؟
Mr. Feng,
السيد فنغ،
you sure are well-informed.
من المؤكد أنك على علم جيد.
After all these years in the jianghu,
بعد كل هذه السنوات في جيانغهو،
I've made quite a few friends.
لقد تعرفت على العديد من الأصدقاء.
If you have so many friends,
إذا كان لديك الكثير من الأصدقاء،
why do you specifically ask for my help?
لماذا تطلب مساعدتي على وجه التحديد؟
Because this time, the enemy is
لأن هذه المرة العدو هو
way more powerful than we thought.
أقوى بكثير مما كنا نعتقد.
"We"?
"نحن"؟
Yes,
نعم،
we.
نحن.
I believe
انا أؤمن
we have a common enemy.
لدينا عدو مشترك.
Chi.
ينفق.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Where are
أين هم
those damn brutes from the Yanmen Sect?
هؤلاء الوحوش اللعينة من طائفة يانمن؟
Master Jiang's taken the Yanmen disciples
لقد أخذ السيد جيانغ تلاميذ يانمن
back already.
عدت بالفعل.
They just left?
لقد غادروا للتو؟
So easily?
بهذه السهولة؟
Before Master Jiang left,
قبل أن يغادر السيد جيانغ،
he set a condition.
وضع شرطا.
Within seven days,
خلال سبعة أيام،
Mr. Tang must help Mr. Feng
يجب على السيد تانغ مساعدة السيد فينج
investigate how Young Master Jiang
التحقيق في كيفية الشاب السيد جيانغ
ended up taking the Blood Ghost Pill
انتهى الأمر بتناول حبوب الشبح الدموي
and figure out the truth
واكتشف الحقيقة
for the Yanmen Sect.
لطائفة يانمن.
I'll go ask him about it.
سأذهب وأسأله عن ذلك.
I can only drink this much today.
لا أستطيع أن أشرب إلا هذا القدر اليوم.
If Jiang Cheng were still alive,
لو كان جيانغ تشنغ لا يزال على قيد الحياة،
we would definitely share another pot of wine with you
نحن بالتأكيد سوف نشارك وعاء آخر من النبيذ معك
and drink to our hearts' content.
ونشرب حتى يشبع قلبنا.
I didn't expect
لم اتوقع
you to hold
أنت تمسك
your liquor so well.
مشروبك جيد جدًا.
I'm not much of a drinker.
أنا لا أشرب الكثير من الكحول.
It's just that when drinking with a kindred spirit,
إنه فقط عندما تشرب مع روح قريبة،
even a thousand cups of wine are not enough.
حتى ألف كأس من النبيذ لا تكفي.
Really?
حقًا؟
You two just met each other,
لقد التقيتما للتو ببعضكما البعض،
and now you're already kindred spirits?
والآن أصبحتم بالفعل أرواحًا متقاربة؟
I never knew that you, Foxy Tang,
لم أكن أعلم أنك، فوكسي تانغ،
were so passionate about making friends.
كنا شغوفين جدًا بتكوين الصداقات.
Mr. Chi.
السيد تشي.
Don't call me that.
لا تناديني بذلك.
Just call me Chi Yun.
فقط اتصل بي تشي يون.
Or
أو
Master Chi,
السيد تشي،
Chief Chi,
الرئيس تشي،
any of those will do.
أيًا من هؤلاء سوف يفعل.
Alright.
على ما يرام.
We still have things to do today.
لا زال لدينا أشياء للقيام بها اليوم.
We need some good tea
نحن بحاجة إلى بعض الشاي الجيد
to sober up.
للإستيقاظ.
Indeed, you're right.
بالفعل أنت على حق.
But I
ولكن انا
don't have any tea with me.
لا تشرب الشاي معي.
Now
الآن
it's not appropriate to ask Master Jiang for some.
ليس من المناسب أن نطلب من السيد جيانغ بعضًا منها.
Don't worry, Feng.
لا تقلق، فينج.
I have some.
عندي بعض.
Chi Yun,
تشي يون،
serve the tea.
تقديم الشاي.
You want me
انت تريدني
to pour tea for him?
أن تصب له الشاي؟
Are you reluctant to do it?
هل أنت متردد في القيام بذلك؟
I refuse.
انا ارفض.
Fine.
بخير.
It hurts again?
هل يؤلمك مرة أخرى؟
Then why did you drink so much?
إذن لماذا شربت كثيرا؟
Why did you act
لماذا فعلت ذلك؟
all buddy-buddy with a stranger
كل الأصدقاء مع شخص غريب
who came out of nowhere?
من جاء من العدم؟
So
لذا
I want some good tea
أريد بعض الشاي الجيد
to sober up.
للإستيقاظ.
You sly fox.
أيها الثعلب الماكر.
Just a minute.
فقط دقيقة واحدة.
I'm just that petty.
أنا فقط تافهة.
In the jianghu,
في جيانجهو،
kindred spirits are rare to meet,
من النادر أن تلتقي بأرواح متقاربة،
and true friends are hard to find.
والأصدقاء الحقيقيون من الصعب العثور عليهم.
You two...
انتما الاثنان...
Feng, you're mistaken.
فينج، أنت مخطئ.
He's not my friend,
إنه ليس صديقي
but my servant.
ولكن خادمي.
Servant?
خادم؟
This is his contract of servitude.
هذا هو عقد عبوديته.
Mr. Feng,
السيد فنغ،
I'm merely a lowly servant.
أنا مجرد خادم متواضع.
How could I possibly deserve to befriend Foxy Tang?
كيف يمكنني أن أستحق أن أصبح صديقًا لفوكسي تانغ؟
Drink it.
اشربه
This is the private joke
هذه هي النكتة الخاصة
between Cloud and Mr. Tang.
بين كلاود والسيد تانغ.
I shall not comment on it.
لن أعلق على ذلك.
This tea is wonderfully fragrant.
هذا الشاي له رائحة عطرية رائعة.
Thank you,
شكرًا لك،
Cloud.
سحاب.
This is yours.
هذه لك.
Sorry for that, Feng.
عذرا على ذلك، فينج.
Miss Shei,
السيدة شي،
you've fitted in quite well.
لقد تأقلمت بشكل جيد.
These are just some chores within my ability.
هذه مجرد بعض المهام التي أستطيع القيام بها.
Now that things have settled down,
الآن وقد استقرت الأمور،
we should sit down
ينبغي علينا الجلوس
and have a good, hearty meal.
وتناول وجبة طعام جيدة وشهية.
You're right.
أنت على حق.
That's what we should do.
هذا ما يجب علينا فعله.
Then let me help out, too.
إذن دعني أساعدك أيضًا.
Miss Zhong.
السيدة تشونج.
Your nose.
أنفك.
Let me help you.
دعني أساعدك.
There, done.
هناك، تم ذلك.
Thank you, Miss Shei.
شكرا لك يا آنسة شي.
I'd better not get in the way.
من الأفضل أن لا أتدخل في الطريق.
It's fine.
إنه بخير.
Miss Zhong, I'm already so happy
آنسة تشونغ، أنا سعيد جدًا بالفعل
that you're willing to stay here with me.
أنك على استعداد للبقاء هنا معي.
Your hands
يديك
are meant to fight evil.
الغرض منها هو محاربة الشر.
Just let me do these things.
فقط دعني أفعل هذه الأشياء.
In just a few days,
في غضون أيام قليلة،
so many things have happened.
لقد حدثت أشياء كثيرة.
You, a lone orphan girl, have wandered so far.
أنت، فتاة يتيمة وحيدة، تجولت بعيدًا.
You must've suffered a lot.
لا بد أنك عانيت كثيرًا.
I used to travel with my father, busking for a living.
كنت أسافر مع والدي، وأغني في الشارع من أجل لقمة العيش.
We've endured countless hardships.
لقد تحملنا عددا لا يحصى من الصعوبات.
Now I can
الآن أستطيع
stay in such a safe place
البقاء في مكان آمن
with warm clothes and abundant food.
مع ملابس دافئة وطعام وفير.
I'm already very fortunate.
أنا محظوظة جدًا بالفعل.
Besides,
بجانب،
I can experience things
أستطيع تجربة الأشياء
that I've never
أنني لم أفعل ذلك أبدًا
seen before.
كما شوهد من قبل.
Yes.
نعم.
I once thought
لقد اعتقدت ذات مرة
my trip down the mountain
رحلتي إلى أسفل الجبل
representing the Central Plains Sword Alliance
ممثل تحالف سيف السهول الوسطى
would be easy.
سيكون سهلا.
It turned out that I was too naive.
اتضح أنني كنت ساذجًا جدًا.
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
I'm grateful to have met all of you.
أنا ممتن للقاءكم جميعًا.
Thanks to you guys,
شكرا لكم يا شباب،
all these tangled clues
كل هذه القرائن المتشابكة
have gradually come to light.
وقد ظهرت إلى النور تدريجيا.
And Master Tang.
والسيد تانغ.
Although his way of doing things is quite wild,
على الرغم من أن طريقته في فعل الأشياء جامحة إلى حد ما،
it often yields remarkable results.
فهو غالبا ما يعطي نتائج ملحوظة.
It's truly admirable.
إنه أمر مثير للإعجاب حقا.
Indeed.
بالفعل.
Mr. Tang
السيد تانغ
is a very special person.
هو شخص مميز للغاية.
If you asked me a few days ago,
إذا سألتني قبل بضعة أيام،
I couldn't imagine
لم أستطع أن أتخيل
that instead of being trapped
أنه بدلا من أن يتم احتجازه
in seclusion in the Hao Residence forever,
في عزلة في سكن هاو إلى الأبد،
I'd be with a crew of wandering heroes,
سأكون مع طاقم من الأبطال المتجولين،
going on adventures in the jianghu.
الذهاب في مغامرات في jianghu.
Miss Zhong,
الآنسة تشونغ،
I owe all this to you
أنا مدين لك بكل هذا
for saving me.
لإنقاذي.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Actually,
في الحقيقة،
I've seen
لقد رأيت
a lot in the Jianghu.
الكثير في جيانغهو.
But I've never had
ولكن لم يكن لدي أبدا
such a special experience as this one.
مثل هذه التجربة الخاصة.
It's thrilling
إنه مثير
with twists and turns.
مع التقلبات والمنعطفات.
I hope to uncover the truth soon
أتمنى أن أكشف الحقيقة قريبا
and return to the Sword Alliance with credits,
والعودة إلى تحالف السيف مع الاعتمادات،
living up to my master's expectations.
الارتقاء إلى مستوى توقعات سيدي.
Yet I also wish
ولكنني أتمنى أيضا
to delay our parting.
لتأخير فراقنا.
Feng, you just mentioned
فينج، لقد ذكرت للتو
a beautiful scenic spot
مكان ذو مناظر طبيعية جميلة
where you and Jiang Cheng
أين أنت وجيانغ تشنغ
live in seclusion. Where is it?
عيش في عزلة. أين هو؟
At the end of Huaxi Stream,
في نهاية نهر هواشي،
beside Feng Cliff,
بجانب جرف فينج،
it's the Liulian Cottage.
إنه كوخ ليوليان.
After we fulfill
بعد أن نحقق
our seven-day agreement with Master Jiang,
اتفاقيتنا مع السيد جيانج لمدة سبعة أيام،
you can feel free to visit
يمكنك أن تشعر بالحرية في الزيارة
my humble abode anytime
مسكني المتواضع في أي وقت
with your friends.
مع أصدقائك.
Liulian Cottage.
كوخ ليوليان.
Feng,
فنغ،
I have never seen
لم أرى قط
the morning view of Yan River.
منظر الصباح لنهر يان.
Would you like
هل ترغب في ذلك؟
to accompany me to the bow for a look?
لمرافقتي إلى القوس لإلقاء نظرة؟
With pleasure.
بكل سرور.
The warm and gentle morning light.
ضوء الصباح الدافئ واللطيف.
What an amazing view.
ما أجمل هذا المنظر.
Such a beautiful scene
مشهد جميل جدا
is perfect...
هو مثالي...
It's perfect to wake people up.
إنه مثالي لإيقاظ الناس.
Mr. Tang, what are you doing?
السيد تانغ ماذا تفعل؟
Breaking my promise.
كسر وعدي.
Foxy Tang,
فوكسي تانغ،
what's happening?
ماذا يحدث؟
Mr. Feng,
السيد فنغ،
I've heard your story.
لقد سمعت قصتك.
I'm somewhat interested,
أنا مهتم إلى حد ما،
but not much.
ولكن ليس كثيرا.
It's not worth the effort I have to put in.
لا يستحق الأمر الجهد الذي يجب أن أبذله.
I thought
اعتقدت
you were someone
لقد كنت شخصا ما
who cared about friends, Mr. Tang.
من يهتم بالأصدقاء، السيد تانغ.
I have no friends,
ليس لدي أصدقاء
so how would I care about them?
إذن كيف سأهتم بهم؟
Mr. Feng,
السيد فنغ،
you got me wrong.
لقد فهمتني خطأ.
But Mr. Tang...
ولكن السيد تانغ...
No buts.
لا يوجد أي استثناءات.
He already told you
لقد أخبرك بالفعل
he has no friends.
ليس لديه أصدقاء.
You want to be friends
تريد أن تكون صديقا
with this heartless fox?
مع هذا الثعلب عديم القلب؟
You'll be eaten down to the bones
سوف يتم أكلك حتى العظام
and die without knowing why!
ويموتون دون أن يعرفوا السبب!
Mr. Tang!
السيد تانغ!
Just say whatever you want.
فقط قل ما تريد.
What was that just now?
ماذا كان ذلك للتو؟
Weren't you two getting along well last night?
ألم تكن علاقتكما جيدة الليلة الماضية؟
Why did things suddenly turn sour?
لماذا تحولت الأمور فجأة إلى الأسوأ؟
That day, Jiang Cheng told me
في ذلك اليوم، أخبرني جيانغ تشنغ
that the first person
أن الشخص الأول
who made him take the Blood Ghost Pill
من جعله يأخذ حبة الشبح الدموي؟
was Feng Chuanxiang.
كان فنغ تشوانشيانغ.
No way!
مستحيل!
Weren't they sworn brothers?
ألم يكونوا أخوة أقسموا؟
Chi Yun,
تشي يون،
you've always hated evil guys.
لقد كرهت دائمًا الرجال الأشرار.
I was afraid you couldn't hold back.
كنت خائفة من أنك لن تستطيع الصمود.
Yeah, I can't stand someone
نعم، لا أستطيع أن أتحمل شخصًا ما
who betrayed his friend.
من خان صديقه
I'm going after him to check it out.
سأذهب إليه للتحقق من ذلك.
If he really poisoned Jiang Cheng,
إذا كان قد سمم جيانغ تشنغ حقًا،
I'll kill him right away!
سأقتله على الفور!
Where is Chi Yun going?
إلى أين يذهب تشي يون؟
Miss Shei,
السيدة شي،
I need to follow him and take a look.
أحتاج إلى متابعته وإلقاء نظرة.
I believe
انا أؤمن
we have a common enemy.
لدينا عدو مشترك.
What do you want to ask?
ماذا تريد أن تسأل؟
Sir, if you wanted Chi
سيدي، إذا كنت تريد تشي
to follow Mr. Feng,
لمتابعة السيد فينج،
why didn't you say it directly?
لماذا لم تقول ذلك بشكل مباشر؟
Being instructed by others and taking initiative on one's own
تلقي التعليمات من الآخرين واتخاذ المبادرة من تلقاء نفسك
might seem the same to others.
قد يبدو الأمر نفسه بالنسبة للآخرين.
But for Chi Yun,
ولكن بالنسبة لتشي يون،
there's a big difference.
هناك فرق كبير .
Most of the time,
في معظم الأوقات،
I prefer to let him maintain
أفضل أن أتركه يحافظ على
a pleasant mood.
مزاج لطيف.
I thought
اعتقدت
you would ask another question.
ستسأل سؤالا آخر.
What?
ماذا؟
The hand.
اليد.
Yesterday,
أمس،
you saw me get injured
لقد رأيتني أتعرض للإصابة
and saw the wound heal with your own eyes.
وشاهدت الجرح يلتئم بأم عينيك.
Aren't you curious?
ألا تشعر بالفضول؟
I just think
انا فقط اعتقد
that maybe
ربما هذا
everyone has
الجميع لديه
secrets they want to keep from others.
الأسرار التي يريدون إخفاءها عن الآخرين.
You're very clever, miss,
أنت ذكية جدًا يا آنسة
but unfortunately,
ولكن لسوء الحظ،
you've overlooked
لقد تجاهلت
a very important fact.
حقيقة مهمة جدًا.
Chi Yun and Ms. Zhong
تشي يون والسيدة تشونغ
have both left the ship to track someone.
لقد غادر كلاهما السفينة لتتبع شخص ما.
Now, there are
الآن، هناك
only you and me left on this ship.
بقي أنت وأنا فقط على هذه السفينة.
Miss Shei,
السيدة شي،
didn't the person
ألم يفعل الشخص ذلك؟
who sent you ever tell you
من أرسلك هل أخبرك؟
how dangerous Tang Lici is?
ما مدى خطورة تانغ ليسي؟
Miss Shei,
السيدة شي،
you are
أنت
the only survivor from the Hao Residence,
الناجي الوحيد من مقر إقامة هاو،
as well as the witness chosen by Liu Yan.
وكذلك الشاهد الذي اختاره ليو يان.
Tell me
أخبرني
why my friend Liu Yan
لماذا صديقي ليو يان
chose you?
اخترتك؟
I don't know,
لا أعرف،
Mr. Tang.
السيد تانغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
I was being rude.
لقد كنت وقحا.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
your apology
اعتذارك
isn't sincere at all.
ليس صادقا على الإطلاق
Because you don't care
لأنك لا تهتم
whether I forgive you or not.
سواء سامحتك أم لا.
To get the truth you want,
للحصول على الحقيقة التي تريدها،
you even
انت حتى
tested me in the most brutal way
اختبروني بالطريقة الأكثر وحشية
without a care
بدون رعاية
for others' feelings.
لمشاعر الآخرين.
Yet someone like you
ومع ذلك شخص مثلك
is willing to meddle
على استعداد للتدخل
in the affairs of Mr. Feng and Mr. Jiang.
في شؤون السيد فينج والسيد جيانج.
Could you tell me
هل يمكنك أن تخبرني
why?
لماذا ؟
Liu Yan did leave you by my side
لقد تركك ليو يان بجانبي
for some reason.
لسبب ما.
What?
ماذا؟
Come with me.
تعال معي.
Where is he?
أين هو؟
He should be around here.
ينبغي أن يكون هنا.
Mr. Feng!
السيد فنغ!
Mr. Jiang.
السيد جيانغ.
Mr. Feng,
السيد فنغ،
how did you fall into the water?
كيف سقطت في الماء؟
Come on,
تعال،
sit down quickly.
اجلس بسرعة.
Here you are.
تفضل.
Put this on.
ضع هذا.
Jiang Qingyu?
جيانغ تشينغيو؟
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
Mr. Feng,
السيد فنغ،
how did you end up in the water?
كيف انتهى بك الأمر في الماء؟
Also,
أيضًا،
where's Mr. Tang?
أين السيد تانغ؟
Mr. Tang suddenly turned against me
لقد انقلب السيد تانغ ضدي فجأة
and backed out of our cooperation.
وانسحب من تعاوننا.
So
لذا
he used you and then abandoned you?
لقد استغلك ثم تخلى عنك؟
Mr. Jiang,
السيد جيانغ،
what brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'm here
أنا هنا
for Cheng's case.
بالنسبة لقضية تشنغ.
Given what you said yesterday,
بالنظر إلى ما قلته بالأمس،
there's more behind Cheng's taking
هناك المزيد وراء اتخاذ تشنغ
that evil pill?
تلك الحبة الشريرة؟
That's right.
هذا صحيح.
I suspect
انا اشتبه
that he was poisoned.
أنه تم تسميمه.
What?
ماذا؟
Darn it.
لعنة عليك.
How despicable!
كم هو حقير!
What do you plan to do next, Mr. Feng?
ما هي خطوتك التالية، السيد فينج؟
Jiang Cheng was my best friend.
جيانج تشنغ كان صديقي المفضل.
I will definitely
انا سأفعل بالتأكيد
bring the poisoner to justice
تقديم السم إلى العدالة
and make him pay with his life.
وجعله يدفع الثمن بحياته.
Cheng was fortunate to have a friend
لقد كان تشنغ محظوظًا بوجود صديق
like you, Mr. Feng.
مثلك يا سيد فينج.
Would you allow me to come along
هل تسمح لي بالمجيء معك؟
with you?
معك؟
Our Yanmen Sect
طائفتنا يانمن
has some connections
لديه بعض الاتصالات
in both legal and underworld communities.
في كل من المجتمعات القانونية والعالم السفلي.
Thank you, Mr. Jiang.
شكرا لك السيد جيانج.
That would be perfect.
سيكون ذلك مثاليا.
Let's go then.
دعنا نذهب إذن.
We should hurry and find a place
ينبغي علينا أن نسارع ونبحث عن مكان
to dry your clothes first.
لتجفيف ملابسك أولاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Forget about whether Feng Chuanxiang
انسى ما إذا كان فينج تشوانشيانغ
is suspicious for now.
أمر مشبوه في الوقت الراهن.
Why is Mr. Jiang Qingyu even more dedicated to it
لماذا السيد جيانغ تشينغيو أكثر تفانيًا في هذا الأمر؟
than Jiang Cheng's father?
من والد جيانغ تشنغ؟
Something's off.
هناك شيء خاطئ.
I need to look into it.
أحتاج إلى النظر في الأمر.
What are you doing? Are you going bonkers?
ماذا تفعل؟ هل جننت؟
Keep up.
ابق كما أنت.
Where are we?
أين نحن؟
Huaxi.
هواكسي.
The place where Young Mr. Jiang
المكان الذي يعيش فيه السيد جيانغ الشاب
and Mr. Feng once lived.
وعاش السيد فينج ذات يوم.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
didn't you say
ألم تقل؟
you wouldn't help Mr. Feng?
ألا يمكنك مساعدة السيد فينج؟
Or are you planning
أم أنك تخطط
to split up with Chi Yun
الانفصال عن تشي يون
and investigate the case
والتحقيق في القضية
about Young Master Jiang together?
حول الشاب السيد جيانغ معًا؟
You were right about the beginning,
لقد كنت على حق بشأن البداية،
but wrong about the ending.
ولكن أخطأت بشأن النهاية.
I did break
لقد كسرت
my promise to Feng Chuanxiang.
وعدي لفنغ Chuanxiang.
However,
لكن،
I came here
لقد جئت هنا
because Shisan Tower
لأن برج شيسان
revealed the clues leading to this place.
كشف الأدلة المؤدية إلى هذا المكان.
[Jin Hua Yin]
[جين هوا يين]
Sorry for the delay.
آسف للتأخير.
Sirs,
سادتي،
here's your tea.
هذا هو الشاي الخاص بك.
Since we know
منذ أن علمنا
he's the poisoner,
إنه السم
why don't we arrest him?
لماذا لا نعتقله؟
I am impatient,
أنا غير صبور
but I'm not a fool.
ولكنني لست أحمقًا.
My keen instincts
غرائزي الحادة
tell me
أخبرني
that something fishy is going on here.
أن هناك شيئًا مريبًا يحدث هنا.
Mr. Feng,
السيد فنغ،
my big brother is hot-tempered.
أخي الكبير سريع الغضب.
If he finds out
إذا اكتشف ذلك
that you let Tang Lici escape...
أنك سمحت لتانغ ليسي بالهروب...
Sir!
سيد!
He might
قد يكون
do crazy things.
افعل أشياء مجنونة.
Alright!
على ما يرام!
Mr. Jiang, have you figured out
السيد جيانغ، هل فهمت؟
a better plan?
خطة أفضل؟
Shisan Tower? What kind of place is that?
برج شيسان؟ ما هذا المكان؟
A place where you can find answers to everything.
مكان يمكنك أن تجد فيه إجابات لكل شيء.
Shisan Tower has the world's
برج شيسان هو برج عالمي
most formidable assassins
أكثر القتلة شراسة
and the most comprehensive intelligence in the jianghu.
وأشمل الاستخبارات في جيانغهو.
But you need to afford the price.
ولكن عليك أن تتحمل الثمن.
Then where is this tower?
إذن أين هذا البرج؟
Shisan Tower's location is so mysterious
موقع برج شيسان غامض جدًا
that few in the jianghu know it.
أن القليل من سكان جيانغهو يعرفون ذلك.
But if you wish to make a deal with them,
ولكن إذا كنت ترغب في عقد صفقة معهم،
you should go to their outpost,
ينبغي عليك أن تذهب إلى موقعهم المتقدم،
Buhuan Tower's Floating Abyss.
الهاوية العائمة في برج بوهوان.
[Floating Abyss]
[الهاوية العائمة]
If you still want to keep these eyes of yours,
إذا كنت لا تزال ترغب في الاحتفاظ بهذه العيون الخاصة بك،
I suggest you stop looking where you shouldn't.
أقترح عليك أن تتوقف عن البحث حيث لا ينبغي لك ذلك.
I've heard that the Fallen Shisan Tower
لقد سمعت أن برج شيسان الساقط
has the most skilled assassins in the world
لديه أمهر القتلة في العالم
and the most comprehensive information.
والمعلومات الأكثر شمولاً.
So this must be
لذلك يجب أن يكون هذا
the Floating Abyss of Buhuan Tower.
الهاوية العائمة لبرج بوهوان.
Then where is the Fallen Shisan Tower?
فأين برج شيسان الساقط؟
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
do you know why
هل تعلم لماذا
it's called the Floating Abyss of Buhuan Tower?
يُطلق عليه اسم الهاوية العائمة لبرج بوهوان؟
That's because this place
هذا لأن هذا المكان
really floats.
يطفو حقا.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
On the fifteenth of every month,
في اليوم الخامس عشر من كل شهر،
which happens to be today,
والذي يحدث اليوم،
which happens to be right now.
والذي يحدث الآن.
[Floating Abyss, Buhuan Tower]
[الهاوية العائمة، برج بوهوان]
It will rise from this part of the river.
وسوف يرتفع من هذا الجزء من النهر.
That's when
هذا هو الوقت
you can go up this Buhuan Tower
يمكنك الصعود إلى برج بوهوان هذا
to make a deal with the Fallen Shisan Tower.
لإبرام صفقة مع برج شيسان الساقط.
As for seeing
أما بالنسبة للرؤية
the real Shisan Tower,
برج شيسان الحقيقي
your qualifications
مؤهلاتك
are not enough yet.
ليست كافية بعد.
Come on,
تعال،
why must I lie in a coffin?
لماذا يجب علي أن أستلقي في نعش؟
I don't understand.
لا أفهم.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
Mr. Tang,
السيد تانغ،
why don't you go directly to Shisan Tower
لماذا لا تذهب مباشرة إلى برج شيسان؟
to buy the truth about Young Master Jiang
لشراء الحقيقة حول الشاب السيد جيانغ
and Mr. Feng?
والسيد فينج؟
Liu Yan arranged all these incidents
ليو يان رتب كل هذه الحوادث
just to make me, while being pushed
فقط لجعلني، بينما يتم دفعي
by the Yanmen Sect relentlessly,
من قبل طائفة يانمن بلا هوادة،
have no choice
ليس لدي خيار
but to go to Shisan Tower again to buy information
ولكن للذهاب إلى برج شيسان مرة أخرى لشراء المعلومات
and prove my innocence.
وأثبت براءتي.
But I surrendered willingly.
ولكنني استسلمت طوعا.
This disrupted his plan.
لقد أفسد هذا خطته.
So
لذا
he sent Feng Chuanxiang.
أرسل Feng Chuanxiang.
As long as I don't play along
طالما أنني لا ألعب معك
with his plan,
مع خطته،
he just can't win this round.
إنه لا يستطيع الفوز بهذه الجولة.
So that's why you
لهذا السبب أنت
kicked Mr. Feng into the water.
ركل السيد فينج في الماء.
But why would Mr. Feng
ولكن لماذا السيد فينج؟
take orders from Liu Yan?
تلقي الأوامر من ليو يان؟
That's
هذا هو
the purpose of our journey.
هدف رحلتنا.
The affairs in the jianghu
الشؤون في جيانغهو
are truly bewildering
محيرة حقا
and creepy.
و مخيفة.
Sorry for the interruption.
عذرا على المقاطعة.
When entering someone's home,
عند دخول منزل شخص ما،
it's only polite to announce yourself.
من الأدب أن تعلن عن نفسك.
[The flowers and the moon decorate the river with breezes]
[الزهور والقمر يزينان النهر بالنسمات]
In your opinion,
في رأيك،
between Jiang Cheng and Feng Chuanxiang,
بين جيانغ تشينغ وفنغ تشوانشيانغ،
which one was telling the truth?
من كان يقول الحقيقة؟
Jiang Cheng said
"وقال جيانغ تشن
Feng Chuanxiang poisoned him.
سممه فنغ تشوانشيانغ.
A person might lie
قد يكذب الشخص
at any time,
في أي وقت،
but they would never lie at death's door,
لكنهم لن يكذبوا أبدًا على باب الموت،
especially about their unfulfilled wishes.
وخاصة فيما يتعلق برغباتهم التي لم تتحقق.
Mr. Tang...
السيد تانغ...
Therefore,
لذلك،
Jiang Cheng's words must be true.
يجب أن تكون كلمات جيانغ تشنغ صحيحة.
As for Feng Chuanxiang,
أما بالنسبة لفنغ تشوانشيانغ،
he can lie,
هو يستطيع الكذب
and he can hide
ويمكنه الاختباء
hatred and murderous intent
الكراهية والنية القاتلة
in a clever way
بطريقة ذكية
to go undetected.
لتذهب دون أن يتم اكتشافها.
But a place where someone has lived
ولكن المكان الذي عاش فيه شخص ما
for a long time
لفترة طويلة
will leave traces, and those traces tell the truth.
سيترك آثارًا، وتلك الآثار تقول الحقيقة.
Especially when it comes to friendship.
وخاصة عندما يتعلق الأمر بالصداقة.
Even if one can fake it for a day
حتى لو كان بإمكان المرء أن يتظاهر بذلك ليوم واحد
or for ten days,
أو لمدة عشرة أيام،
how could he possibly pretend
كيف يمكنه التظاهر؟
every single day?
كل يوم واحد؟
The flowers and the moon decorate the river (Jiang) with breezes (Feng).
تُزيّن الأزهار والقمر النهر (جيانج) بالنسمات (فينج).
They both
كلاهما
told the truth.
قال الحقيقة.
But what kind of misunderstanding
ولكن ما هذا النوع من سوء الفهم
could make such good friends
يمكن أن يكون مثل هؤلاء الأصدقاء الجيدين
unable to talk it over face-to-face?
غير قادر على التحدث عن ذلك وجهاً لوجه؟
Since they both
منذ أن كلاهما
told the truth,
قال الحقيقة
there must be a misunderstanding
لابد أن يكون هناك سوء فهم
they couldn't talk about,
لم يتمكنوا من التحدث عن ذلك،
nor was there a chance to explain.
ولم تكن هناك فرصة للتوضيح.
When suppressing the poison for Jiang Cheng,
عند قمع السم لجيانغ تشنغ،
I found that the toxins had accumulated in his body
لقد وجدت أن السموم تراكمت في جسده
for possibly more than a year.
ربما لأكثر من عام.
Therefore, over six months ago,
لذلك، منذ أكثر من ستة أشهر،
when Jiang Cheng came to see Feng Chuanxiang,
عندما جاء جيانغ تشينغ لرؤية فنغ تشوانشيانغ،
he was already poisoned
لقد تم تسميمه بالفعل
with the Blood Ghost Pill.
مع حبة الشبح الدموي.
But he himself
لكنه هو نفسه
was completely unaware of this.
لم يكن على علم بهذا على الإطلاق.
In order to help
من أجل المساعدة
delay the poison's outbreak,
تأخير انتشار السم،
Feng Chuanxiang
فنغ تشوانشيانغ
had to make him keep taking the evil pills
كان عليه أن يجعله يستمر في تناول الحبوب الشريرة
by mixing them into his food in secret.
عن طريق خلطها في طعامه سراً.
Unfortunately,
للأسف،
Jiang Cheng happened to witness this.
لقد كان جيانغ تشنغ شاهدا على هذا.
So
لذا
a misunderstanding arose.
لقد نشأ سوء فهم.
I was already wondering
لقد كنت أتساءل بالفعل
why Shisan Tower sent clues
لماذا أرسل برج شيسان أدلة؟
about Liulian Cottage's murder
حول جريمة قتل ليوليان كوتيدج
after the Hao family massacre.
بعد مذبحة عائلة هاو.
Now I'm even more convinced
الآن أنا مقتنع أكثر
that from the very beginning,
أنه منذ البداية،
not a single thing was coincidental.
لم يكن هناك أي شيء مصادفة.
But
لكن
you already knew
لقد كنت تعرف بالفعل
that everything they said was true.
أن كل ما قالوه كان صحيحا.
You also knew that your getting involved in this
لقد كنت تعلم أيضًا أنك تشارك في هذا
was part of Liu Yan's plan.
وكان جزءًا من خطة ليو يان.
Why
لماذا
did you still come here?
هل مازلت تأتي إلى هنا؟
All of this is merely
كل هذا مجرد
my speculation.
تكهناتي.
As for whether it's true or not,
أما إذا كان هذا صحيحا أم لا،
and whether to join the game or overturn it,
وما إذا كان ينبغي الانضمام إلى اللعبة أو إبطالها،
I'll find out once I investigate.
سأعرف ذلك بمجرد أن أقوم بالتحقيق.
Tang Lici,
تانغ ليكي,
you're doing very well.
أنت تقوم بعمل جيد للغاية.
Tonight's guests of Buhuan Tower
ضيوف برج بوهوان الليلة
have all arrived, right?
لقد وصلوا جميعا، أليس كذلك؟
You know what to do.
أنت تعرف ماذا تفعل.
Trade for hands!
التجارة مقابل الأيدي!
Sell one of your hands
بيع واحدة من يديك
for whatever information you want.
لأي معلومة تريدها.
What is this place?
ما هذا المكان؟
Why is there a market here?
لماذا يوجد سوق هنا؟
This is
هذا هو
the black market in Buhuan Tower's Floating Abyss.
السوق السوداء في الهاوية العائمة في برج بوهوان.
If ordinary people want help from Shisan Tower,
إذا أراد الناس العاديون المساعدة من برج شيسان،
they must first come to the Floating Abyss
يجب عليهم أولاً الوصول إلى الهاوية العائمة
and find the Porter.
والعثور على الحمال.
But not everyone is qualified
ولكن ليس الجميع مؤهلين
to meet the Porter.
للقاء الحمال.
Over time,
متأخر , بعد فوات الوقت،
a black market has formed here.
لقد تشكلت هنا سوق سوداء.
Those who aren't qualified
أولئك الذين ليسوا مؤهلين
to meet the Porter
للقاء بورتر
can still
لا يزال بإمكانه
buy what they want here.
اشتري ما يريدون هنا.
It's way too crowded here.
إنه مزدحم للغاية هنا.
And they're all wearing the same black cloaks.
وكلهم يرتدون نفس العباءات السوداء.
Chi Yun, walk faster.
تشي يون، امشي أسرع.
Don't lose them.
لا تفقدهم.
Oh, no, they really disappeared.
أوه، لا، لقد اختفوا حقا.
Calm down.
اهدأ.
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
we'll meet them
سوف نلتقي بهم
near the Porter.
بالقرب من البواب.
Wait,
انتظر،
didn't you just say
ألم تقل للتو
not everyone is qualified
ليس كل شخص مؤهل
to meet the Porter?
للقاء الحمال؟
Feng Chuanxiang had been missing for so long.
لقد كان فينج تشوانشيانج مفقودًا لفترة طويلة.
Is it weird that Shisan Tower is
هل من الغريب أن برج شيسان هو
interested in him?
مهتم به؟
What about us?
ماذا عنا؟
Why would the Porter
لماذا يقوم الحمال
choose us as well?
اختارنا أيضا؟
At this point,
عند هذه النقطة،
I might as well tell you.
ربما يمكنني أن أخبرك.
What?
ماذا؟
Fiancée?
خطيبة؟
I am the handsome and charming Cloud.
أنا السحابة الجميلة والساحرة.
Is it weird that a woman likes me?
هل من الغريب أن تحبني امرأة؟
Then may I ask who
ثم هل يجوز لي أن أسأل من
your fiancée is?
من هي خطيبتك؟
Bai Suche.
بحث باي.
Bai Suche?
بحث باي؟
You mean the one known as the most beautiful woman
هل تقصد تلك المعروفة بأنها أجمل امرأة؟
in Jiangnan, the elegant Bai Suche?
في جيانغنان، البحث باي الأنيق؟
What's with that look?
ما الأمر مع هذا المظهر؟
Nothing.
لا شئ.
Your expression clearly says,
تعبيرك يقول بوضوح،
"How would that elegant beauty
"كيف يمكن لهذا الجمال الأنيق أن
marry someone like you?"
"الزواج من شخص مثلك؟"
Exactly!
بالضبط!
How would she ever agree to marry you?
كيف يمكنها أن توافق على الزواج منك؟
A few years ago, I
منذ بضع سنوات، أنا
went to Jiangnan, performing heroic deeds
ذهب إلى جيانغنان، وقام بأعمال بطولية
and saving Bai Yuming's family.
وإنقاذ عائلة باي يومينغ.
He liked me so much
لقد احبني كثيرا
that he insisted on marrying off his daughter to me.
أنه أصر على تزويج ابنته لي.
What's wrong with this?
ما الخطأ في هذا؟
Wait.
انتظر.
Are you saying
هل انت تقول
that Master Bai
هذا السيد باي
insisted on betrothing his daughter to you?
أصر على خطبة ابنته لك؟
Instead of me desperately asking
بدلا من أن أسأل بشكل يائس
to marry into their family, right?
للزواج من عائلتهم، أليس كذلك؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
I just think
انا فقط اعتقد
that since Master Bai is a descendant of the Calligraphy Saint,
بما أن المعلم باي هو من نسل قديس الخط،
if you're
إذا كنت
Master Bai's son-in-law,
صهر السيد باي،
you should at least share his interests.
ينبغي عليك على الأقل أن تشاركه اهتماماته.
But I'm just
ولكنني فقط
an underworld gangster.
رجل عصابات في العالم السفلي.
So what?
وماذا في ذلك؟
Yeah,
نعم،
you're right.
أنت على حق.
You, Cloud, are the hope of the underworld.
أنت، أيها السحاب، أمل العالم السفلي.
Just eat your cake.
فقط أكل كعكتك.
The Bai's Estate
ملكية باي
suffered a massacre a year ago, right?
لقد تعرضت لمذبحة منذ عام، أليس كذلك؟
Indeed, they were massacred.
لقد تم ذبحهم بالفعل.
But no one's found
ولكن لم يتم العثور على أحد
my fiancée's body in the estate.
جثمان خطيبتي في التركة.
I've always believed
لقد اعتقدت دائما
that she's still alive somewhere.
أنها لا تزال على قيد الحياة في مكان ما.
But
لكن
that doesn't make sense.
هذا لا معنى له.
After all you've said,
بعد كل ما قلته،
you still haven't explained why
لم تشرح السبب بعد
we'll definitely be chosen by the Porter.
سيتم اختيارنا بالتأكيد من قبل الحمال.
Because I came to look for my fiancée,
لأنني أتيت للبحث عن خطيبتي،
who hadn't
من لم يكن لديه
married me yet,
هل تزوجتني بعد؟
and bought information from Shisan Tower.
واشتريت معلومات من برج شيسان.
Who knew this Shisan Tower
من كان يعرف برج شيسان هذا؟
was all about scams?
كان كل شيء عن عمليات الاحتيال؟
They saw how desperate I was to find my wife
لقد رأوا مدى يأسي في العثور على زوجتي
and demanded
وطالب
a price I couldn't afford.
سعر لا أستطيع تحمله.
In the end, I didn't find my wife
وفي النهاية لم أجد زوجتي
and even got myself sold to the Shisan Tower.
وحتى أنني قمت ببيع نفسي لبرج شيسان.
If that damn Foxy Tang hadn't
لو لم يكن ذلك اللعين فوكسي تانج
happened to pass by
حدث أن مررت
with a contract claiming ownership of me,
مع عقد يدعي ملكيتي،
saying that I was already sold to him
قائلا أنني قد بيعت له بالفعل
and couldn't be sold to Shisan Tower again.
ولم يكن من الممكن بيعها إلى برج شيسان مرة أخرى.
Between getting sold to the Fallen Shisan Tower
بين البيع لبرج شيسان الساقط
or to Foxy Tang,
أو إلى فوكسي تانغ،
it was quite obvious
لقد كان واضحا تماما
which one I'd pick, right?
أيهما سأختار، أليس كذلك؟
When the Porter sees me
عندما يراني البواب
back here again,
العودة هنا مرة أخرى،
he definitely won't let me go.
إنه بالتأكيد لن يسمح لي بالذهاب.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
the road ends here.
ينتهي الطريق هنا.
We've searched everywhere possible.
لقد بحثنا في كل مكان ممكن.
If we've already searched
إذا كنا قد بحثنا بالفعل
all possible places,
كل الأماكن الممكنة،
then it must be right here.
إذاً يجب أن يكون هنا.
Shei,
شي،
are there really
هل هناك حقا
friends in this world
الأصدقاء في هذا العالم
you can trust with your life?
هل يمكنك أن تثق بحياتك؟
You go to Yanmen with the messenger goose first.
تذهب إلى يانمن مع أوزة الرسول أولاً.
I will
أنا سوف
go there for a thorough investigation.
اذهب إلى هناك لإجراء تحقيق شامل.
Mr. Tang!
السيد تانغ!
[Floating Red Worm Silk]
[حرير الدودة الحمراء العائمة]
Please feel free to take a look.
من فضلك لا تتردد في إلقاء نظرة.
It's just one year of your lifespan.
إنها مجرد سنة واحدة من عمرك.
What are you hesitating for?
لماذا تتردد؟
The porter carries weight on both ends.
يحمل الحمال الوزن على كلا الطرفين.
One end succeeds, one end fails.
نهاية واحدة تنجح، نهاية واحدة تفشل.
Welcome, everyone, to Buhuan Tower.
مرحبًا بالجميع في برج بوهوان.
May I ask which guest
هل يمكنني أن أسأل أي ضيف؟
will make the first bid?
هل سيقدم العرض الأول؟
Me.
أنا.
What is your offer?
ما هو عرضك؟
A pair of sorrowful eyes.
زوج من العيون الحزينة.
Three fingers filled with hatred.
ثلاثة أصابع مليئة بالكراهية.
Five drops of blood from my heart.
خمس قطرات من الدم من قلبي.
Ten years of freedom.
عشر سنوات من الحرية.
What are you trying to exchange for?
ماذا تحاول أن تستبدل به؟
The real culprit.
الجاني الحقيقي.
Carrying pole,
عمود الحمل
what do you think?
ماذا تعتقد؟
Sir.
سيد.
Your chips aren't enough, I'm afraid.
رقائقك ليست كافية، أخشى ذلك.
Unless...
إلا إذا...
Unless what?
إلا ماذا؟
Unless you exchange your life for it!
إلا إذا قمت بتبديل حياتك به!
Mr. Jiang, what are you doing?
السيد جيانج ماذا تفعل؟
I'm trying to kill you.
انا أحاول قتلك.
You're the one
أنت الشخص الوحيد
bringing it upon yourself.
جلبه على نفسك.
According to my plan,
وفقا لخطتي،
after Cheng died and the murderer confessed,
بعد وفاة تشنغ واعتراف القاتل،
my brother's furious actions
تصرفات أخي الغاضبة
would offend the Central Plains Sword Alliance.
من شأنه أن يسيء إلى تحالف سيف السهول الوسطى.
And then I would rightfully
وبعد ذلك سأفعل ذلك بحق
become the master of the Yanmen Sect.
أصبح سيد طائفة يانمن.
This wonderful
هذا رائع
dream-come-true moment
لحظة تحقق الحلم
was ruined
لقد دمر
by your sudden appearance.
بسبب ظهورك المفاجئ.
I paid a hefty price
لقد دفعت ثمنًا باهظًا
to Shisan Tower's Master
إلى سيد برج شيسان
for a chance to kill you.
للحصول على فرصة لقتلك.
Here and now,
هنا والآن،
no one will
لا أحد سوف
step in and help you.
التدخل ومساعدتك.
Today,
اليوم،
you're doomed to die.
لقد حكم عليك بالموت.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
I want to find Chuanxiang
أريد أن أجد تشوانشيانغ
and ask him
واسأله
why he wanted to kill me.
لماذا أراد قتلي.
We used to be best friends who would die for each other.
لقد كنا أفضل الأصدقاء الذين يموتون من أجل بعضهم البعض.
Why are we turning on each other?
لماذا ننقلب على بعضنا البعض؟
If someone kills people because of me,
إذا قتل أحد الناس بسببي،
if innocents suffer because of me,
إذا عانى الأبرياء بسببي،
does that make it my karma?
هل هذا يجعل هذا كرمتي؟
Tang Lici, do you see now?
تانغ ليسي، هل ترى الآن؟
Such a tiny pill
مثل هذه الحبة الصغيرة
can turn the best friends
يمكن أن يتحولوا إلى أفضل الأصدقاء
into bitter enemies
إلى أعداء مريرين
and make family members betray and kill each other.
وجعل أفراد الأسرة يخونون ويقتلون بعضهم البعض.
Who can resist the temptation
من يستطيع مقاومة الإغراء؟
of overnight wealth, glory,
من الثروة والمجد بين عشية وضحاها،
and unparalleled martial arts?
وفنون قتالية لا مثيل لها؟
I have already spread it
لقد نشرته بالفعل
throughout the martial arts world.
في جميع أنحاء عالم الفنون القتالية.
It has returned to this world
لقد عاد إلى هذا العالم
all because of you,
كل هذا بفضلك
Tang Lici.
تانغ ليكي.
This time,
هذه المرة،
I'll make you wish you were dead.
سأجعلك تتمنى الموت.
Let your friends be your warning.
دع أصدقائك يكونون تحذيرًا لك.
It's their fault for trusting the wrong person.
إنه خطؤهم أنهم وثقوا بالشخص الخطأ.
You
أنت
can't save them.
لا يمكن انقاذهم
Liu Yan's curse bug?
لعنة ليو يان؟
I can't save them?
لا أستطيع انقاذهم؟
But Liu Yan,
لكن ليو يان،
I'm looking for you.
انا ابحث عنك
Yanmen.
يانمن.